Mae'n ddiad ddiad 3 o September a dyma'r interviw gyda Ted Sanchezter
a by Abigail Cybortham.
Felly, Ted, os gallwch ni ddechrau am eich ymddygiad biograffol
yn ystod ymddygiad CMPRESS o'r ysgol.
Rwy'n Ted Sanchezter a nid oes gen i ddiforol o'r sglaen.
Mae'n ddiad ddiad o'r CMPRESS.
Ond roeddwn i'n cymryd yn Llyfrgell Ddeffan ymddygiad cymdeithasol
fel ymddygiad cymdeithasol ym mhob.
Dwi oedd yn dda.
Ac yn ystod ymddygiad yma, roedd angen i'r CMPRESS
yn ymddygiad o'r cysylltiad.
Felly, un o fy rôl i'n gael gydag hynny.
Mae'r cysylltiad sydd wedi cael at ymddygiad cymdeithasol,
mae'r gweithredu sydd wedi'i wneud ac yn angen i'w gael arall,
a phoediadau hefyd.
Felly, fe ddysgu ymddygiad cymdeithasol ar 12 mlynedd
ac yn teimlo ym mhob ond ym mhob cymdeithasol.
Rwy'n ymwneud yn blynyddiau o'r pethau mewn Pemblisio a allan.
Oherwydd, oherwydd. A oedd ymddygiad ym Mheriaeth yma?
Beth ydych chi'n angen i'w ddod o?
A phan o'ch ddod o pan oeddwch chi'n angen i'w ddod?
Pan ym Mheriaeth yma'n angen i'w ddod o ym 1996,
roeddwn yn ym Mhamsha, ym Mhonddodd Southampton,
gweithio ar gyfer ymgyrch ym Mhonddodd.
Rwy'n angen, fel y mwyaf o'r cydnabod cyllideb,
yn ymddygiadau'n angen i'w ddod o'r mhen
yn ym Mhamsha,
yn ymddygiadau ar gyfer ymddygiadau
a'r cymdeithas,
ymddygiadau sylweddol sydd wedi'i helpu.
Felly roedd ymddygiad ymddygiadol
yn unrhyw problem yn bwysig,
ac roedd yn cael ei ddod o mewn i'r mhen
fel y byddai hynny'n,
yn ymddygiad ym mhen a ymddygiad ymddygiad ym Mhamsha
ar yr ucholdiad yma,
sommi o dan,
ac ond mae'n cïhoedd ar・jeretd disgyn niceb ym Mhamsha
yn ystod hynny.
Y dinosauriaid sydd wedi cyrraedd o hyd yn ym mhamsa
yn y mhamsa o collizzardi roddiAmerican,
i holdio cacion cystmans
roeddwn i wedi cymryd hynny a ddweud am rywun fy nghymdeithas, a dweud am ymlaen i'r
cyllidebion o'r cyllidebion a'r cyllidebion sydd wedi'i cymryd hefyd.
Mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu o'r pwllau, yn cael ei gynhyrchu.
Mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu. Felly, mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu.
Yn mlynedd o seftyr, mae'r risg bwysig yw hynny. Felly, mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu,
mae'r gynhyrchu yn cael ei wneud i ddod y cymhwyst yn y cyntex o gynhyrchau a'r balansau i'w gynhyrchu'r
cymhwyst, neu i, os yw'r gynhyrch yn cael ei gynhyrchu, i ddod y cymhwyst i'w gynhyrchu.
Mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu, yn y ffordd yn oed yn dda, yn ymgysylltu o'r
Gweinidogau Arbennigau Arbennigol ym Mharu'r Arbennigol, a'i edrych ar y cymhwyst
a gynhyrchiadau o'r cymhwyst o'r cymhwyst, ac y ddyddiau cymhwyst yn cael ei gynhyrchu.
Mae'r cymhwyst yn cael ei gynhyrchu, a'i ddod y cymhwyst, a'i ddyddiau
ac ymddiriedig o gweithredu oedd yn cael ei gynnwys fel ymddygiad o hynny,
a phan o'r hyn, pan ddod i ddod ymlaen, roedd yn rhan o'n gwaith i ddod ymlaen
y gallai'r hynny gweithio ac oedd yn cael ei gynnwys yng Nghymru,
yn Milfordhaven, ond hefyd, oherwydd fy nghymru gyda'r
Gweithredu ym Mhobol yng Nghymru, a oedd yn y Gweithredu hynny,
ac oherwydd Milfordhaven yma yn y ffordd, os ydych chi'n eich bod yn eich bod o'r
gwaith, a'r rheswm yma oedd yn cael ei gynhyrchu yn y gwaith yng Nghymru
o ddiddordebau a'r gweithredu am ymddygiadau hynny hefyd.
Mae'r unrhyw ddod yn ymwneud, er mwyn ddweud, neu allai'n dweud,
bod ymddygiadau fel hyn yn byw yn y ffordd, rwy'n credu y gallwn ddweud
yw bod y cyfrifiadau sy'n cael eu gynnwys yng Nghymru
ddim yn byw yn y ffordd ymlaen oherwydd y penderfyniadau
wedi'i cymryd yn y ffordd y mae'r penderfyniadau yn cael eu gynnwys
ac yn cael eu gynhyrchu, a'r ystafell ymlaen, y strych ymlaen,
a'r ymddygiadau, a'r ymddygiadau yma, nid yn y ffordd yma yn Milfordhaven,
ond yn y ffordd yma arall yng Nghymru, ac yn ymddygiadau yma, oherwydd yma
yn ymddygiadau sy'n cael eu gynnwys i'r prif ddewis,
ac yn anodd i fod yn ogystal â'r penderfyniadau sy'n cael eu gynnwys.
Yn y ffordd yma, pan fyddwch chi'n gweithio ar y Milfordhaven Port Authority,
byddech chi'n gweithio mewn ymddiriedig o Seant Prathorsbyl yn unig.
A beth oedd ymlaen yno, beth oedd yno yng nghymru,
a'r cyfnod yma o'r Cefnogaeth Cymru,
neu a oedd y gwaith sy'n cymryd ar y cyfnod yma?
Pan ddoddais i, ac y rheswm y byddaf ddoddais i yw
bod y cyfnod wedi cael ei gynhyrchu
oherwydd y cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod
a'r cyfnod a'r cyfnod a'r cyfnod
ac roedd hi'n sioc yn dda i'r cyfnod, os ydych chi'n eich bod yn dda.
Yn ddiwedd, roeddwn i'n cael gwaith sylweddolion ni'n gadael.
Felly roedd y cyfnod, a gael eu moraill yn y cyfnod,
roedd y cyfnod yn cael ei adredu
y gwaith sydd yn cael ei gwaith yn ymddygiad,
ond hefyd yn y cyfnodau'n bwysig hefyd.
Yn ddiweddol, er mwyn i'r gwaith ffysicol
i'r cyfnod a'i gadael a'i gadael a'i dda,
roedd yn cael ei gadael,
mae'r gweithreduau'n cymryd yn ymwneud yn y cyfnod.
A dyna'n cael cymryd o amser.
Mae'n cyfnod o ddau amser.
Un yw bod yn cael ei gadael
yn y Gweithreduau Gwladdorol
a'i gadael a'i gadael yn unig,
ond roeddwn yn cael ei adlewyr a'i gadael,
ond nid oes, roeddwn yn cael ei gadael.
A yna oeddwn wedi cael cwmau,
ddau cwmau mawr ar gyfer y Gweithredu,
un o'r Gweithreduau Gwladdorol,
sydd wedi rhoi'r gweithredu
i'r bobl sy'n cael effeithio
ar y pwmpen o'r Gweithredu ar y llwybr ym Mhermashir,
sydd wedi gael eu llyfr,
a'n gallu gwneud y llwybr ar gyfer Ynni
y Gweithredu Cymru Cymru,
a'i gadael i gael hynny o'r Gweithredu.
Felly rydym yn cael llwybr £50 miliwn o'i llwybr.
A yna, yn ddiweddol, Textico,
sy'n cael eu llwybr ar y cyngor yma,
a, yn ddiweddol,
ei gweithredu,
yna, yna,
yn cael ei llwybr ar gyfer y llwybr ymlaen,
a'r llwybr ar gyfer y llwybr ymlaen.
Felly rydym yn cael llwybr £70 miliwn o'i llwybr
ar gyfer y Gweithredu,
pan ein llwybr ymlaen yng Nghymru
yn cael llwybr £30 miliwn
ac mae'r llwybr yma'n cael llwybr £30 miliwn.
Felly dyna'r llwybr yn dda.
Roeddwn i'n cael eu llwybr ar y llwybr ymlaen
a'r cyllideb i'r hyn
am ddod o ddwy neu ddwy o blynyddoedd.
Wow, mae hynny'n dda'n dda.
Felly,
fyddai
Textico yn cael,
yn y cyngor yma,
a'r gilydd yma gyda'r Llywodraeth ymlaen?
Yn y cyngor yma,
i gyd yn y Llywodraeth
a'r Llywodraeth,
mae'n rhan o'n bwysig.
Mae'n rhan o'n bwysig.
Roedd yr un a ddod i'r llwybr ymlaen
ac roedd yn gwneud yr hyn a ddod i'r Llywodraeth
i gael ei llwybr ymlaen
ac i gael y llwybr ymlaen
yn y gysylltu
ac i gael ei llwybr ymlaen
i gael ei llwybr ymlaen.
Roedd hynny, fel y byddwn yn ysbyt,
yn y cyfnodau honno,
nesaf o bryd
ymlaen
o'r unrhyw unrhyw un,
yn y gysylltu,
yn y gysylltu.
Tetsco oedd,
a bydd yn oed yn unrhyw un o'r llwybr ymlaen,
yn y gysylltu,
felly roedd y cyfnod
yn y gysylltu hefyd.
Rwy'n meddwl bod yna
unrhyw un o'r llwybr ymlaen
a chyflwyno'r llwybr ymlaen
pan oedd ein cyfnodau mawr
ddechrau i ddod o £20 miliwn.
Ond nid oedd yn...
Roeddwn yn cael
cyfnodau mawr
a hynny yn nesaf yn ymlaen
a'i gael eu llwybr i unrhyw un
ac roedd y cyfnod
yn cael ei llwybr
yn y gysylltu
yn y gysylltu.
Felly, nid oedd yn cael
cyfnodau mawr gysylltu
ymlaen hefyd,
neu, yn oed,
y gysylltu sydd wedi'i angen
fel y ffordd y byddai'n cael
o ddod o'r cyfnod
a'r cyfnodau yn y gysylltu
yn y gysylltu hefyd.
Oeddech chi'n mynd
yn ôl iawn, rwy'n meddwl
o beth y byddai'n dweud,
a'r hyn yn dweud, rwy'n meddwl,
am moraill o bobl.
A allwch chi ddod o hyn
a chael ymlaen
o sut y byddai'n
effeithio i bobl yn eich cyfnod.
Rwy'n meddwl,
mae hynny'n mynd i ni ddod o'r ddau o blynyddoedd
ond ydym yn ddweud i bobl
sy'n cael eu cyfnod
yn y gysylltu.
Mae hynny'n cymryd
yn y cyfnod
a chael ymlaen
yn y ffordd
bod ymlaen
yn y gysylltu,
ond mae gennym ddau o bobl
ac rydym yn cymryd
yn y ffordd y byddaf
yn cymryd y cyfnod
yn y cyfnod
a'n gynnig ymlaen
mae'n cymryd
bod ymlaen
yn ddau o blynyddoedd
yn y ffordd y byddaf
wedi'i gynnig
a wnaeth
fod yna rhai o ran
ac yn y ffordd hefyd
nid oes
fel ymgyrch
mae pethau
wedi'i gweithio'n dda iawn
ar ein gwbl, oherwydd.
Felly, oherwydd
roedd
o ddau o bwysig
o'r bwysigau hynny
yn y ffordd y byddaf
roedd
i'w ddod
yn y ffordd y byddaf
i gynnig
i bobl
i gysylltu sylfaen
i bawb
am yr holl ymgyrch
rydym wedi'i wneud
oherwydd yr hyn sydd wedi'i gweithio ar
y cyfnodau'r ffyrdd
ac hefyd
hefyd.
Ac
fel ymgyrch
mae'n
gwneud yn y ffordd y byddaf
a'r strategaeth y byddwn yn ymwneud
a'r hyn y byddwn yn ymwneud.
Mae'n cael ymwneud eich staff yn ymwneud
yn hynny, felly mae'n gysylltu sylfaen eu bwysig.
Mae'n cymryd gyda'n ymwneud
am sut mae'r bwysigau hyn yn ymwneud
ac mae'n
gysylltu
i ffyrdd y ffyrdd
a'r ffyrdd hefyd.
Felly, o ran y periodydd o amser
rydych chi'n mynd i bobl o
y byddwn yn mynd i'r ffyrdd
a'r ffyrdd
yn ymwneud
ar ein ffyrdd,
beth rydym yn dysgu o'r bwysig, sut rydym yn mynd i'w gweithio
ac beth rydym yn eich cymryd i'w gweithio.
Felly, o ran y periodydd, yn y ffyrdd yma
gallwch chi ddod yn y ffordd hynny.
Felly, ymwneud a'u gweithio.
Yn ymwneud, iawn.
Mae'n dda.
Felly,
pa mor o bobl yn gweithio
ar y Gweithwyd ym Morthfylion?
Mae'n bwysig,
fe oedd yn dda o'r 240.
Felly, ymwneud.
Mae'n dda o'r cymorth yn dda.
Yn ymwneud.
Ac mae llawer o gwaith
yn ymwneud â phobl o ran hynny.
Ie, mae'n ymwneud.
Felly,
o ran ymwneud.
Mae'n dda.
Felly, sut byddwch chi'n
yn ymwneud â'r Gweithwyd yma?
Mae llawer o pwyntiau o ddod o'r ddod.
Un o'r yw
ymwneud â'r system
yn y Gweithwyd ym Morthfylion
a'r cymorth a'r Gweithwyd ym Morthfylion
wedi
yn dda, er mwyn
yn dda, yn ymwneud
ymwneud
llawer o ddod.
Ond,
nid oes
beth sydd wedi'i
yn dda,
mae systemau a phrofiadau
wedi'i gwneud yn dda.
Ac er enghraifft, er bod yna
bwysigau yn y Gweithwyd
ac yn y Gweithwyd
yn cael cyfrannu,
fel y Cwrwyd y Rhondda,
mae'r bwysigau sydd gyda'r Gweithwyd
yma yng nghymru
oedd yn y 20 oed yno.
Felly dyna ffordd
o'r bwysigau
yn dda
yn y gweithwyd.
Yn ymgysg,
y ddod
ymddygiad ymddygiad
yn y gweithwyd
oedd y sgwyl 72,000
o ddod o'r cyfrannu
o'r Cwrwyd
wedi'i
yn dda,
ond nid oes
dymysg yn dda
fel ymddygiad
a'i gweithio'n ffyrdd
o'r Gweithwyd ymgyrch.
Mae'n dda
yn dda,
ond nid oes
dymysg yn dda.
A yna
ymddiriedd,
y ffordd
y mae'r
Gweithwyd
wedi'i ddod
ac yn dda,
ond nid oes dymysg
y cyfrannu
wedi'i ddod
yn dda
yn y ffordd
ac yn dda
oherwydd y
ymddygiad ymddygiad
yn y gweithwyd
yn dda
Sau
yn y port ac yn ddechrau wedi'i ddod yn y ffordd y mae'n ei ddod yn ei ddod, sy'n cael ei ddod fel y port ymgyrch.
Mae'n ymwneud â'r bysg yn effeithiol nawr, ond gyda'n oed yn ymwneud at ei ddod yn ffyrdd mwyaf o'r ffyrdd.
Mae'n oed yn ymwneud â'r bysg yn ddod yn y ffyrdd, ond mae nifer yn cael ei ddod yn ffyrdd i'r bysg,
a'r cyllidebau heddiw, ond hefyd yn y ffyrdd hefyd. Mae'n oed yn eich ddechrau i sicrhau bod y pwyntiau ym mhynt
yn cael eu gynhyrchu fel y byd y byd y byd yn ei ddod. Mae'n dweud i mi, pan oeddwn i ymwneud â hynny,
a'r hynny yw, oherwydd fy modd yn ymwneud â hynny, mae'n oed yn ymwneud â hynny yn y ffordd ymgyrch.
Felly, diolch yn fawr, Ped.
Felly, diolch.